Repository: 6555355/Scan_yan1
Catalog: BYHXControls/Setting/BaseSetting.*-*.resx
Languages: chs, cht

# buttonFastCalculate.Text
source: Fast Calculate
chs: 快捷计算
cht: 快捷計算

# buttonMoveToWorkPos.Text
source: Move to work pos
chs: 移动到工作位置
cht: 移動到工作位置

# buttonMoveToWorkPos2.Text
source: Move to work pos
chs: 移动到工作位置

# checkBoxBackBeforPrint.Text
source: Automatic fallback
chs: 自动回退

# checkBoxBackBeforPrintUV.Text
source: Automatic fallback
chs: 自动回退

# checkBoxBSUseSpray.Text
source: Flash In WetStatus
chs: 保湿位置应用闪喷
cht: 保濕位置應用閃噴

# checkBoxClosedLoopControl.Text
source: Belt compensation
chs: 导带补偿
cht: 导带补偿

# checkBoxConstantStep.Text
source: Constant Step
chs: 恒定步进
cht: 恆定步進

# checkBoxEnableDetectRemainingRoll.Text
source: Enable to detect the remaining roll
chs: 启用纸长监测
cht: 啓用紙長監測

# checkBoxExquisiteFeather.Text
source: Exquisite Feather
chs: 精细羽化
cht: 精細羽化

# checkBoxFixPos.Text
source: Mechanical stripe
chs: 机械彩条
cht: 機械彩條

# checkBoxJointFeather.Text
source: Joint Feather
chs: 喷头间羽化
cht: 喷头间羽化

# checkBoxPixelStep.Text
source: Pixel step
chs: 像素步进
cht: 像素步進

# CheckBoxReversePrint.Text
source: Reverse Print
chs: 反向打印
cht: 反向打印

# checkBoxRunAfterPrinting.Text
source: Run after finish printing
chs: 开启设置

# checkBoxRunAfterPrintingUV.Text
source: Run after finish printing
chs: 开启设置

# checkBoxUseHighParam.Text
source: Idle Flash Use StrongParams
chs: 空闲闪喷应用强喷参数
cht: 空閒閃噴應用強噴參數

# grouper2.Text
source: Media
chs: 纸长监测
cht: 紙長監測

# grouperDrySetting.Text
source: Dry Setting
chs: 干燥设置

# grouperEliminateYMotorGap.Text
source: Eliminate Y axis motor gap
chs: 消除Y轴电机间隙
cht: 消除Y軸電機間隙

# grouperManualSpray.Text
source: Manual Spray setting
chs: 手动闪喷设置
cht: 手動閃噴設置

# grouperUVCureSetting.Text
source: UV Cure Setting
chs: UV固化设置

# grouperWhiteInkMixing.Text
source: White ink mixing/stir
chs: 白墨循环/搅拌
cht: 白墨循環/攪拌

# label1.Text
source: Multiple Ink
chs: 墨量:
cht: 墨量:

# label10.Text
source: Clean Pos Z
chs: 清洗位置Z
cht: 清洗位置Z

# label11.Text
source: Move length:
chs: 移动长度:
cht: 移動長度:

# label14.Text
source: FlatDistanceY:
chs: 平台距离Y:
cht: 平台距離Y:

# label15.Text
source: Speed:
chs: 速度:

# label16.Text
source: Distance:
chs: 距离:

# label17.Text
source: Z2 Work Pos:
chs: Z2工作位置:
cht: Z2工作位置:

# label18.Text
source: Z Max Len
chs: Z最大行程
cht: Z最大行程

# label19.Text
source: SensorPos
chs: 传感器位置
cht: 傳感器位置

# label3.Text
source: Detector length:
chs: 探头长度:
cht: 探頭長度:

# label4.Text
source: Head to paper:
chs: 喷头距离介质:
cht: 噴頭距離介質:

# label5.Text
source: Z Wet Pos:
chs: Z保湿位置:
cht: Z保濕位置:

# label6.Text
source: Z Clean Pos:
chs: Z清洗位置:
cht: Z清洗位置:

# label8.Text
source: Clean Pos X
chs: 清洗位置X
cht: 清洗位置X

# label9.Text
source: Clean Pos Y
chs: 清洗位置Y
cht: 清洗位置Y

# labelCycleTime.Text
source: Interval Time(s):
chs: 循环间隔(s):
cht: 循環間隔(s):

# labelHumidInterval.Text
source: Humid Interval
chs: 加湿间隔
cht: 加濕間隔

# labelHumidPos.Text
source: Humid Pos
chs: 加湿位置
cht: 加濕位置

# labelManualSprayFreq.Text
source: Frequency:
chs: 频率:
cht: 頻率:

# labelManualSprayPeriod.Text
source: Period
chs: 周期:
cht: 周期:

# labelPlatformCorrect.Text
source: Platform Correct
chs: 平台矫正
cht: 平台矯正

# labelPulseTime.Text
source: Pulse Time(s):
chs: 循环时间(s):
cht: 循環時間(s):

# labelRollLength.Text
source: Roll Length Counter
chs: 剩余纸长:
cht: 剩余紙長:

# labelStirCycleTime.Text
source: Stir IntervalTime(s):
chs: 搅拌间隔(s):
cht: 攪拌間隔(s):

# labelStirPulseTime.Text
source: Stir Pulse Time(s):
chs: 搅拌时间(s):
cht: 攪拌時間(s):

# labelSuctionEndPos.Text
source: Suction End Pos
chs: 吸风结束位置
cht: 吸風結束位置

# labelSuctionStartPos.Text
source: Suction Start Pos
chs: 吸风开始位置
cht: 吸風開始位置

# labelSuctionTimes.Text
source: SuctionTimes
chs: 吸风次数
cht: 吸風次數

# labelUVLightInAdvance.Text
source: UV In Advance
chs: UV灯提前开距离:
cht: UV燈提前開距離

# labelUVoffsetDistance.Text
source: UV offset distance
chs: UV灯偏移距离:
cht: UV燈偏移距離

# labelZWorkPos.Text
source: Z Work Pos:
chs: Z工作位置:
cht: Z工作位置:

# label_FeatherType.Text
source: Feather Type
chs: 羽化类型
cht: 羽化類型

# lblAutoCleanPosMov.Text
source: CleanPosCorrect
chs: 清洗位置修正
cht: 清洗位置修正

# lblEndPos.Text
source: CleanLenCorrect
chs: 清洗长度修正
cht: 清洗長度修正

# m_ButtonMeasure.Text
source: Measure
chs: 测量
cht: 測量

# m_ButtonMeasureMaxZ.Text
source: Measure Z Max
chs: 测z最大行程
cht: 測z最大行程

# m_ButtonZManual.Text
source: ZManual
chs: Z 手工
cht: Z 手工

# m_CheckBoxAutoJumpWhite.Text
source: Auto skip white
chs: 自动跳白
cht: 自動跳白

# m_CheckBoxAutoYCalibrate.Text
source: Y-Encoder length calibration
chs: 码盘总长控制
cht: 碼盤總長控制

# m_CheckBoxHeightWithImageType.Text
source: Height same with image
chs: 和图像同高
cht: 和圖像同高

# m_CheckBoxIdleSpray.Text
source: Idle Spray
chs: 空闲闪喷
cht: 空閒閃噴

# m_CheckBoxKillBidir.Text
source: Stable color order
chs: 固定色序
cht: 固定色序

# m_CheckBoxMeasureBeforePrint.Text
source: Measure Before Print
chs: 打印前测量介质
cht: 列印前測量介質

# m_CheckBoxMirror.Text
source: Mirror Print
chs: 镜像打印
cht: 鏡像打印

# m_CheckBoxMixedType.Text
source: Color Mixed
chs: 彩色重叠
cht: 彩色重疊

# m_CheckBoxNormalType.Text
source: Normal
chs: 普通
cht: 普通

# m_CheckBoxSprayBeforePrint.Text
source: Spray Before Print
chs: 打印前闪喷
cht: 列印前閃噴

# m_CheckBoxYContinue.Text
source: Y continue printing
chs: Y连续打印
cht: Y連續列印

# m_CheckBox_CorrectOffset.Text
source: Correct Offset
chs: 矫正双轴偏差
cht: 矯正雙軸偏差

# m_GroupBoxClean.Text
source: Clean setting
chs: 清洗设置
cht: 清洗設置

# m_GroupBoxInkStripe.Text
source: Color Bar
chs: 彩条
cht: 彩條

# m_GroupBoxMedia.Text
source: Media
chs: 介质
cht: 介質

# m_GroupBoxPrintSetting.Text
source: Print setting
chs: 打印设置
cht: 列印設置

# m_GroupBoxSpray.Text
source: Spray setting
chs: 闪喷设置
cht: 閃噴設置

# m_GroupBoxZ.Text
source: Z Move
chs: Z 移动

# m_GroupBoxZMeasure.Text
source: Z Measure
chs: Z 测量

# m_grouperPrintDir.Text
source: Print Direction
chs: 打印方向
cht: 打印方向

# m_Grouper_DoubleAxis.Text
source: Double Y Axis
chs: 双Y轴
cht: 雙Y軸

# m_LabelAutoClean.Text
source: AutoClean
chs: 自动清洗
cht: 自動清洗

# m_LabelAutoSpray.Text
source: AutoSpray
chs: 自动闪喷
cht: 自動閃噴

# m_LabelCleanTimes.Text
source: CleanTimes
chs: 清洗次数
cht: 清洗次數

# m_LabelFeather.Text
source: Feather
chs: 羽化
cht: 羽化

# m_LabelHeight.Text
source: Height
chs: 纸长
cht: 紙長

# m_LabelJobSpace.Text
source: Job Space
chs: 作业间距
cht: 作業間距

# m_LabelMargin.Text
source: Margin
chs: 测量边距
cht: 測量邊距

# m_LabelMediaThickness.Text
source: Media Thickness
chs: 材料厚度
cht: 材料厚度

# m_labelPauseTimeAfterCleaning.Text
source: PauseTimeAfterClean
chs: 清洗后停顿时间
cht: 清洗後停頓時間

# m_labelPrintPrespraytime.Text
source: Print Pre-spray Time
chs: 印前闪喷持续时间
cht: 印前閃噴持續時間

# m_LabelSprayCycle.Text
source: SprayPeriod
chs: 闪喷周期
cht: 閃噴週期

# m_LabelSprayTimes.Text
source: SprayTimes
chs: 闪喷次数
cht: 閃噴次數

# m_LabelStepTime.Text
source: Step Time
chs: 跳白时间
cht: 跳白時間

# m_LabelStripePos.Text
source: Placement
chs: 位置
cht: 位置

# m_LabelStripeSpace.Text
source: Space
chs: 距离
cht: 距離

# m_LabelStripeWidth.Text
source: Width
chs: 宽度
cht: 寬度

# m_LabelWidth.Text
source: Width
chs: 宽度
cht: 寬度

# m_LabelZSpace.Text
source: Head to paper:
chs: 喷头距离介质
cht: 噴頭距離介質

# m_Label_MaxTolerancePos.Text
source: Max Tolerance Pos:
chs: 最大容差位置
cht: 最大容差位置

# m_NmericUpDownWaveLen.ToolTip
source: Wave Length
chs: 波长
cht: 波長

# m_NumericUpDownCleanTimes.ToolTip
source: times
chs: 次
cht: 次

# m_NumericUpDownFeatherPercent.ToolTip
source: Gradient Percent
chs: 渐变百分比
cht: 漸變百分比

# m_NumericUpDownSprayCycle.ToolTip
source: ms
chs: 毫秒
cht: 毫秒

# m_NumericUpDownSprayTimes.ToolTip
source: times
chs: 次
cht: 次

# m_NumericUpDownStepTime.ToolTip
source: s
chs: 秒
cht: 秒

# checkBoxOneStepSkipWhite.Text
source: One Step Skip White
chs: 一步跳白
cht: 一步跳白

# cbxCappingEnable.Text
source: Capping Enable
chs: 保湿
cht: 保濕

# grouperLingFeng_RollUVCappingPara.Text
source: Capping And Z Axis
chs: 保湿和Z轴
cht: 保濕和Z軸

# cbxZaxisEnable.Text
source: Z-axis Enable
chs: Z轴控制
cht: Z軸控制

# checkBoxzCaliNoStep.Text
source: New Calibration
chs: 新校准
cht: 新校準

# checkBoxCalibrationNoStep.Text
source: No Step After Calibration
chs: 校准后不步进
cht: 校準后不步進

# m_LabelInkPercent.Text
source: Ink Percent
chs: 墨量百分比
cht: 墨量百分比

# grouper_HumanCleanSetting.Text
source: Clean Setting
chs: 清洗参数
cht: 清洗參數

# label_HumanCleanXpos.Text
source: CleanXpos(pulse):
chs: 清洗X位置(脉冲)
cht: 清洗X位置（脈衝）

# label_HumanPressInkTime.Text
source: Press Ink Time(s):
chs: 压墨时间(秒)
cht: 壓墨時間（秒）

# label_HumanRecoverTime.Text
source: Recover Time(s):
chs: 压墨恢复时间(秒)
cht: 壓墨恢復時間（秒）

# label_HumanScarperLen.Text
source: ScarperLen(pulse):
chs: 刮片位置(脉冲)
cht: 刮片位置（脈衝）

# labelNozzleFeather.Text
source: Nozzle Feather
chs: 喷孔羽化
cht: 噴孔羽化
